You can kick me out if you want.
Awak boleh halau saya jika awak mahu.
Why would I?
Kenapa saya?
If it weren’t for me,
Jika bukan kerana saya,
you wouldn’t have to deal with this crap.
anda tidak perlu berurusan dengan omong kosong ini.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
The one who wrote on the wall is the one at fault.
Yang tulis kat dinding tu yang salah.
Put the hat on.
Pakai topi.
You know what happens
Anda tahu apa yang berlaku
when you mess with Professor Mint.
apabila anda kacau dengan Profesor Mint.
Just let me graduate quietly, please.
Tolong izinkan saya lulus secara senyap-senyap.
I think we need proof.
Saya rasa kita perlukan bukti.
Sorry I was never able to help you.
Maaf saya tidak pernah dapat membantu anda.
Sorry too, Saint.
Maaf juga, Saint.
When you sober up,
Apabila anda sedar,
I’ll tell you the whole truth.
Saya akan memberitahu anda semua kebenaran.
(Ice)
(Ais)
Hello, you’re awake?
Hello, awak dah bangun?
Yeah…
ya…
thank you.
terima kasih.
You must’ve taken care of me last night, right?
Mesti awak dah jaga saya semalam kan?
But, uh… you didn’t have to change my clothes
Tapi, eh... awak tak perlu tukar baju saya
or underwear, you know.
atau seluar dalam, anda tahu.
Hmm?
Hmm?
Change what?
Tukar apa?
Saint was the one who took you
Saint adalah orang yang membawa awak
back to your room last night.
balik bilik awak semalam.
Saint?
Saint?
Then…
Kemudian…
Saint saw my dick?!
Saint nampak batang saya?!
Well, you were drunk out of your mind,
Nah, anda mabuk dari fikiran anda,
acting wild and refusing to go back to your room.
bertindak liar dan enggan kembali ke bilik anda.
Did I cause a scene last night or did I cry?
Adakah saya menyebabkan adegan semalam atau saya menangis?
Did I do anything embarrassing or kiss anyone?
Adakah saya melakukan sesuatu yang memalukan atau mencium sesiapa?
Oh god, let’s just say
Ya tuhan, katakan sahaja
the video clip could tell it better than I can.
klip video itu boleh menceritakannya lebih baik daripada yang saya boleh.
And don’t forget to thank Saint.
Dan jangan lupa berterima kasih kepada Saint.
Ice, stop moving already!
Ais, berhenti bergerak sudah!
No.
Tidak.
Come on, let’s go back.
Jom, kita balik.
You’re hugging the pole like a damn panda!
Awak peluk tiang macam panda sial!
Ice, let’s go home, okay?
Ais, jom pulang, okay?
If you don’t let go,
Jika anda tidak melepaskan,
I’ll bite you!
Saya akan gigit awak!
Hey!
Hei!
Ow!
Aduh!
What the hell, Ice?!
Apa kejadahnya, Ais?!
I’m not Ice,
Saya bukan Ais,
I’m a panda!
Saya panda!
You’ve been bitten! You’re dead for sure!
Anda telah digigit! Anda sudah mati pasti!
Let’s go!
jom pergi!
Shit!
sial!
Morning.
Pagi.
What?
apa?
Nothing.
tiada apa.
Hey.
Hei.
Let’s clear something up.
Mari kita jelaskan sesuatu.
Why did my clothes change?
Mengapa pakaian saya berubah?
Did you take advantage of me?
Adakah anda mengambil kesempatan daripada saya?
What?
apa?
No.
Tidak.
You’re the one who took everything off.
Awak yang merampas segala-galanya.
I said I’d wait outside,
Saya berkata saya akan menunggu di luar,
but you wouldn’t listen.
tetapi anda tidak mahu mendengar.
You kept saying,
Anda terus berkata,
Saint, take it off for me.
Saint, tanggalkan untuk saya.
Something like, take it off
Sesuatu seperti, tanggalkannya
and something about hugs.
dan sesuatu tentang pelukan.
I don’t believe you.
Saya tidak percaya awak.
Wanna see the video?
Nak tengok video?
You have one?
Anda mempunyai satu?
No.
Tidak.
But Meena might.
Tetapi Meena mungkin.
You started undressing
Awak mula buka baju
before we even got in the elevator.
sebelum kami masuk ke dalam lif.
If you don’t believe me, check the CCTV.
Kalau tak percaya, periksa CCTV.
Oh…
Oh…
Did anyone else see?
Adakah orang lain melihat?
Just me.
Hanya saya.
Good thing I got you inside in time.
Nasib baik saya bawa awak masuk tepat pada waktunya.
Otherwise, it would’ve gone viral for sure.
Jika tidak, pasti ia akan menjadi viral.
Why did I have to be the one
Kenapa saya perlu menjadi orang itu
who saw your dick when you’re drunk?
siapa yang nampak batang awak masa awak mabuk?
If I wasn’t drunk, you wouldn’t have seen it!
Jika saya tidak mabuk, anda tidak akan melihatnya!
And what happened to your hand?
Dan apa yang berlaku kepada tangan anda?
Hot porridge burn?
Bubur panas hangus?
Yeah, hot porridge burn.
Ya, bubur panas terbakar.
Burned so bad I should probably get a rabies shot!
Terbakar sangat teruk saya mungkin perlu mendapatkan suntikan rabies!
Serves you right.
Melayan anda dengan betul.
That’s what you get for messing with me.
Itu yang awak dapat sebab main-main dengan saya.
If you wanna move out, now’s your chance
Jika anda mahu keluar, sekarang peluang anda
before the landlord charges us for the paint.
sebelum tuan tanah caj kami untuk cat.
What paint?
cat apa?
The..
yang..
paint on the door.
cat pada pintu.
You could have just left it.
Anda boleh meninggalkannya begitu sahaja.
I would have scrubed it off.
Saya akan menggosoknya.
I don’t want people saying that
Saya tidak mahu orang berkata begitu
all I did was watch you get bullied.
apa yang saya lakukan ialah melihat awak dibuli.
Anyway, about the guy who did it,
Bagaimanapun, tentang lelaki yang melakukannya,
Meena’s already checking the CCTV footage.
Meena sudah menyemak rakaman CCTV.
We’ll probably know who it was by today.
Kita mungkin akan tahu siapa dia hari ini.
Hey, don’t cross the line.
Hei, jangan melepasi garisan.
Step back.
Langkah ke belakang.
Here, breakfast.
Ini, sarapan pagi.
Saint,
orang suci,
give it!
berikannya!
That’s it?
Itu sahaja?
Yeah.
Ya.
Is it spoiled?
Adakah ia manja?
Welcome, Saint and Ice,
Selamat datang, Saint and Ice,
to the first Midnight Sun Workshop!
ke Bengkel Matahari Tengah Malam pertama!
Woohoo!
Woohoo!
Yay!
Yay!
Happy faces, come on!
Wajah-wajah gembira, ayuh!
Okay,
okay,
today we’re jumping right into scene work.
hari ini kita melompat terus ke tempat kejadian.
Remember the scene you auditioned with?
Ingat adegan yang anda uji bakat?
Yes. Yes.
ya. ya.
Let’s see what you’ve got for us.
Mari lihat apa yang anda ada untuk kami.
If you're ready,
Jika anda sudah bersedia,
let's start.
mari kita mulakan.
Three.
Tiga.
Two.
dua.
One.
satu.
Action!
Tindakan!
What are you doing?
awak buat apa?
Nothing.
tiada apa.
Give it here.
Berikan di sini.
Hey, don’t!
Hei, jangan!
Let go!
lepaskan!
Hey,
Hei,
Don’t!
jangan!
Get out!
Keluar!
Let go!
lepaskan!
You might need to hold me tighter than that.
Anda mungkin perlu memegang saya lebih erat daripada itu.
Let’s go again.
Jom pergi lagi.
Three.
Tiga.
Two.
dua.
One.
satu.
Action!
Tindakan!
What are you doing?
awak buat apa?
Nothing.
tiada apa.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Hey, let go!
Hei, lepaskan!
Let go!
lepaskan!
You like me, don’t you?
Awak suka saya, bukan?
Uh…
Eh…
aren’t you supposed to say that after the mom leaves?
bukankah anda sepatutnya berkata begitu selepas ibu pergi?
Okay,
okay,
stop for a sec.
berhenti sekejap.
I don’t think that worked.
Saya rasa itu tidak berkesan.
Let’s talk.
Jom bincang.
What’s your take on the scene?
Apa pandangan anda tentang tempat kejadian?
I’m still confused.
Saya masih keliru.
What kind of character is this?
Apakah jenis watak ini?
Has he ever even been mad at anyone before?
Adakah dia pernah marah sesiapa sebelum ini?
He’s way too soft.
Dia terlalu lembut.
If it were me,
Jika saya,
I’d hit back hard.
Saya akan memukul balik dengan kuat.
Did you mean to make him so weak?
Adakah anda bermaksud untuk membuat dia begitu lemah?
What do you think, Saint?
Apa pendapat anda, Saint?
I don’t think it’s strange
Saya tidak fikir ia pelik
that he's not angry.
bahawa dia tidak marah.
Why?
kenapa?
Because he’s probably angriest
Kerana dia mungkin paling marah
at himself for being helpless.
pada dirinya sendiri kerana tidak berdaya.
He’s poor, can’t make money,
Dia miskin, tidak boleh membuat wang,
his dad’s sick,
ayahnya sakit,
and he can’t do anything to help.
dan dia tidak boleh berbuat apa-apa untuk membantu.
He just keeps living day by day,
Dia terus hidup hari demi hari,
watching everything fall apart.
melihat semuanya berantakan.
And his dad?
Dan ayahnya?
Is he still a father at that point?
Adakah dia masih seorang bapa pada ketika itu?
After everything he’s done,
Selepas semua yang dia lakukan,
why does Seen still forgive him?
kenapa Seen masih memaafkannya?
He just loves his dad, that’s all.
Dia hanya sayangkan ayahnya, itu sahaja.
Love?
Cinta?
More like being a coward.
Lebih kepada pengecut.
No, he just craves warmth.
Tidak, dia hanya inginkan kehangatan.
Seen wants a loving family.
Seen mahukan keluarga yang penyayang.
He believes one day his dad will change
Dia percaya satu hari nanti ayahnya akan berubah
from a bad person to someone better.
daripada orang jahat kepada orang yang lebih baik.
That he’ll understand him
Bahawa dia akan memahami dia
and love him again.
dan sayang dia semula.
And you, Saint?
Dan awak, Saint?
Any more questions?
Ada lagi soalan?
Yeah.
Ya.
Why does Kit hurt Seen?
Kenapa Kit sakitkan Seen?
Choking him,
Tercekik dia,
slapping him, talking down to him.
menamparnya, bercakap-cakap dengannya.
And Seen still loves someone like him?
Dan Seen masih mencintai seseorang seperti dia?
What do you think, Ice?
Apa pendapat awak, Ais?
I think Kit’s just confused.
Saya rasa Kit hanya keliru.
He doesn’t dare to admit
Dia tidak berani mengaku
or show how he really feels,
atau tunjukkan perasaan dia sebenarnya,
so he pretends he doesn’t care
jadi dia buat-buat tak kisah
to make himself seem normal for that time.
untuk menjadikan dirinya kelihatan normal pada masa itu.
By making the person he likes feel bad?
Dengan membuat orang yang dia suka berasa teruk?
Yeah, it's set in 1997.
Ya, ia ditetapkan pada tahun 1997.
Back then, Thai media still portrayed gay people as bad.
Ketika itu, media Thai masih menggambarkan golongan gay sebagai jahat.
Promiscuous, drug users,
Rajin, pengguna dadah,
killers and AIDS carriers.
pembunuh dan pembawa AIDS.
People who were LGBTQ in that era
Orang yang LGBTQ pada zaman itu
couldn’t come out.
tidak dapat keluar.
When the inner and outer conflicts clash,
Apabila konflik dalaman dan luaran bertembung,
it leads to...
ia membawa kepada...
violent emotions.
emosi yang ganas.
Why are you looking at me like that?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Hey.
Hei.
No reason.
Tiada sebab.
Maybe we should have you two switch roles next time.
Mungkin kami patut meminta kamu berdua bertukar peranan lain kali.
But it just doesn’t look right in my head yet.
Tetapi ia tidak kelihatan tepat di kepala saya.
Let’s rehearse again,
Mari berlatih lagi,
you both still seem awkward.
kamu berdua masih kelihatan kekok.
I’ll direct this time.
Saya akan mengarahkan kali ini.
I read the script, and…
Saya membaca skrip, dan…
there are a lot of love scenes.
terdapat banyak adegan cinta.
And some are intense, right?
Dan ada yang sengit, bukan?
Yeah.
Ya.
If you’re uncomfortable,
Jika anda tidak selesa,
you don’t have to do anything you don’t want.
anda tidak perlu melakukan apa-apa yang anda tidak mahu.
But I don’t know if it’s too late to drop out now.
Tetapi saya tidak tahu sama ada sudah terlambat untuk berhenti sekarang.
No,
tidak,
I want to do it.
saya nak buat.
He wants to!
Dia mahu!
Oh my~
Ya ampun~
But...
Tetapi...
I might not be very good at it.
Saya mungkin tidak begitu mahir.
I've...
saya telah...
I've never done it before.
Saya tidak pernah melakukannya sebelum ini.
Huh?
Hah?
Really?
Betul ke?
You've never done it?
Anda tidak pernah melakukannya?
Wow!
Wah!
Everyone! Our lead actor is still a virgin!
Semua orang! Pelakon utama kita masih dara!
Or will this drama be the first step
Atau adakah drama ini akan menjadi langkah pertama
that leads Saint into more love scenes?
yang membawa Saint ke lebih banyak adegan cinta?
Will he survive or flop?
Adakah dia akan bertahan atau gagal?
Stay tuned.
Nantikan.
Say hi~
Say hi~
Action!
Tindakan!
What are you doing?
awak buat apa?
Nothing.
tiada apa.
Give it here.
Berikan di sini.
Hey,
Hei,
let go.
lepaskan.
Let go!
lepaskan!
Wait,
tunggu,
this isn’t working
ini tidak berfungsi
Ice, look at Saint first,
Ais, lihat Saint dahulu,
you don’t need to actually go into blocking yet.
anda tidak perlu benar-benar pergi ke menyekat lagi.
Saint,
orang suci,
take your shirt off and let Ice smell it now.
tanggalkan baju anda dan biarkan Ice menghidunya sekarang.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Take it off.
Tanggalkan.
Hurry up.
Cepatlah.
Make eye contact so we can see their emotions first.
Buat hubungan mata supaya kita dapat melihat emosi mereka terlebih dahulu.
Seen, sniff the shirt
Nampak, hidu baju
and make it smell like Kit for real.
dan jadikan ia berbau seperti Kit sebenarnya.
Hurry up, take it.
Cepat ambil.
Quick.
Cepat.
Three.
Tiga.
Two.
dua.
One.
satu.
Action!
Tindakan!
What are you doing?
awak buat apa?
Nothing.
tiada apa.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Hey!
Hei!
Let go!
lepaskan!
Don’t!
jangan!
Let go! damn it!
lepaskan! sial!
Damn it! Let go!
sial! lepaskan!
Kit!
Kit!
You grab his neck,
Anda pegang lehernya,
force him!
paksa dia!
Come on,
ayuh,
squeeze!
memerah!
Let go!
lepaskan!
Ow!
Aduh!
And then ask him something.
Dan kemudian bertanya kepadanya sesuatu.
Anything, improvise a little.
Apa-apa pun, improvise sikit.
Kit, what are you feeling, say it out loud.
Kit, apa yang awak rasa, katakan dengan kuat.
You like me, don’t you?
Awak suka saya, bukan?
You’re smelling my shirt.
Awak bau baju saya.
Answer me.
Jawab saya.
Let go!
lepaskan!
Answer me!
Jawab saya!
Harder!
Lebih keras!
I told you to let go, damn it!!
Saya suruh awak lepaskan, sial!!
Hey!
Hei!
Saint!
Saint!
Huh?
Hah?
Are you ok?
awak ok ke?
Saint, are you ok?
Saint, adakah anda ok?
I’m fine.
saya sihat.
Are you okay?
awak okay tak?
You okay, right?
Awak okay, kan?
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
I’m sorry.
saya minta maaf.
It’s fine,
tidak mengapa,
you should apologize to Saint.
awak patut minta maaf kepada Saint.
I’m fine.
saya sihat.
I was going a bit hard too.
Saya juga agak sukar.
Honestly.
Sejujurnya.
What the hell is wrong with you guys?
Apa yang salah dengan kamu semua?
On casting day you two were amazing together.
Pada hari pemutus anda berdua hebat bersama.
Now today you can’t even look at each other.
Sekarang hari ini anda tidak boleh melihat satu sama lain.
Can you open up and clear this up?
Bolehkah anda membuka dan membersihkan ini?
You’re roommates
Anda rakan sebilik
but you only talk when you’re drunk?
tetapi anda hanya bercakap apabila anda mabuk?
I tried but…
Saya cuba tetapi…
Our schedules don’t line up much,
Jadual kami tidak banyak beratur,
so we don’t get to talk.
jadi kita tidak boleh bercakap.
Then message each other.
Kemudian mesej antara satu sama lain.
I can’t,
saya tidak boleh,
he blocked my number.
dia block nombor aku.
Ugh!
Ugh!
I’m losing it!
Saya kehilangannya!
If you care about my project at all,
Jika anda mengambil berat tentang projek saya sama sekali,
talk to each other, please.
sila bercakap antara satu sama lain.
And take out your phone and unblock him right now!
Dan keluarkan telefon anda dan nyahsekat dia sekarang!
Now!
Sekarang!
Geez, what's up with your friends?
Ya ampun, apa khabar dengan kawan-kawan awak?
Did you tell people about
Adakah anda memberitahu orang tentang
what happened in the workshop room?
apa yang berlaku di bilik bengkel?
No.
Tidak.
I’ll talk to them.
Saya akan bercakap dengan mereka.
Don’t.
jangan.
This time I’ll talk to them.
Kali ini saya akan bercakap dengan mereka.
Sorry!!
Maaf!!
The two of us
Kami berdua
acknowledge the wrongs we did to you before.
akui kesalahan yang kami lakukan kepada anda sebelum ini.
If the Mint situation gets exposed,
Jika keadaan Mint terdedah,
there won’t be more victims of Prof. Mint, right?
takkan ada lagi mangsa Prof Mint kan?
You know what happens if you mess with him.
Anda tahu apa yang berlaku jika anda mengacaukannya.
We shouldn’t bully
Kita tidak sepatutnya membuli
or belittle or shame you for having done porn before.
atau merendahkan atau memalukan anda kerana pernah melakukan lucah sebelum ini.
And we shouldn’t judge you based on what others say.
Dan kami tidak sepatutnya menilai anda berdasarkan apa yang orang lain katakan.
Or stomp on you,
Atau memijakmu,
rub it in when you're down.
gosokkannya apabila anda ke bawah.
Sorry for stealing your songwriting notebook.
Maaf kerana mencuri buku nota penulisan lagu anda.
And sorry for painting your door.
Dan maaf kerana mengecat pintu anda.
Even if it was all Mud’s idea alone.
Walaupun itu semua idea Mud semata-mata.
Yeah!
Yeah!
Yeah.
Ya.
Ten!
Sepuluh!
Okay, anyway, we apologize
Okay, anyway, kami minta maaf
for all the shitty stuff we did to you.
untuk semua perkara buruk yang kami lakukan kepada anda.
And to make it up to you.
Dan untuk menebusnya kepada anda.
I found evidence.
Saya jumpa bukti.
Witnesses!
Saksi!
Ugh..
Ugh..
Come on, tell us what you did to him.
Ayuh, beritahu kami apa yang kamu lakukan terhadapnya.
I printed pictures of Ice.
Saya mencetak gambar Ais.
I tossed the paper around on the first day of classes.
Saya melemparkan kertas itu pada hari pertama kelas.
The whole thing with
Semuanya dengan
splashing water to mop the floor on Ice,
memercikkan air untuk mengemop lantai di atas Ais,
that was us too.
itu adalah kami juga.
Anything else?
Apa-apa lagi?
Sorry.
Maaf.
Ready?
sedia?
Uh.
Eh.
One.
satu.
Two.
dua.
Three.
Tiga.
Hey!
Hei!
What the hell are you doing?
Apa yang awak buat ni?
The floor’s a mess now!
Lantai menjadi kucar-kacir sekarang!
The teachers are going to yell for sure!
Guru-guru pasti akan menjerit!
If you're done then help scrub it all clean.
Jika anda sudah selesai, bantu gosok semuanya hingga bersih.
Shit, I told you we’d get scolded.
Sial, saya beritahu awak kita akan dimarahi.
But honestly we didn’t want to do it.
Tetapi secara jujurnya kami tidak mahu melakukannya.
Someone hired us to do it.
Seseorang mengupah kami untuk melakukannya.
Don’t make excuses.
Jangan buat alasan.
Hey.
Hei.
I want to know who hired you.
Saya ingin tahu siapa yang mengupah awak.
I don’t know.
saya tak tahu.
Suddenly 3,000 baht was put in our locker.
Tiba-tiba 3,000 baht dimasukkan ke dalam loker kami.
And they told us to do as instructed.
Dan mereka menyuruh kami melakukan seperti yang diarahkan.
And you all did it?
Dan anda semua melakukannya?
Well, the money was good.
Nah, wang itu bagus.
Do it once and get another 3,000.
Buat sekali dan dapat 3,000 lagi.
Yeah, I also got it.
Ya, saya juga mendapatnya.
It's not easy to find 6,000 baht in one day!
Bukan senang nak cari 6,000 baht dalam satu hari!
Ice, I'm really sorry.
Ice, saya betul-betul minta maaf.
I really was wrong.
Saya benar-benar salah.
Yeah, I believe you now.
Ya, saya percaya awak sekarang.
That you’re truly sorry.
Bahawa anda benar-benar menyesal.
Yes!
Ya!
Then can I get a hug?
Kemudian bolehkah saya mendapatkan pelukan?
Hey, maybe later.
Hei, mungkin nanti.
So from now on,
Jadi mulai sekarang,
we’re friends, okay?
kita kawan, okay?
Is that fine?
Adakah itu baik?
And if there’s ever anything you need help with,
Dan jika ada apa-apa yang anda perlukan bantuan,
all five of us will help.
kami berlima akan membantu.
We’re willing to do it.
Kami sanggup melakukannya.
Right, guys?
Betul, kawan-kawan?
Right, Ten?
Betul, Ten?
Yeah?
ya?
Yeah,
ya,
sure.
pasti.
Damn,
sial,
what the hell is this paint, it won’t come off.
apa kejadahnya cat ni tak lepas.
Book!
Tempah!
Book, you outside?
Tempah, awak di luar?
Yeah,
ya,
where do you want me to go?
awak nak saya pergi mana?
Come scrub my back for me.
Jom gosok belakang saya untuk saya.
The paint got on me, I can’t reach.
Cat terkena saya, saya tidak dapat mencapai.
Then just use a back scrubber.
Kemudian baru gunakan penyental belakang.
I don’t have one.
Saya tidak mempunyai satu.
Fine, I’ll go buy one for you.
Baiklah, saya akan pergi membeli satu untuk awak.
No.
Tidak.
You come in and scrub for me.
Awak masuk dan gosok untuk saya.
Hurry up, I’ve got plans tonight.
Cepat, saya ada rancangan malam ini.
Okay,
okay,
but can you at least put on underwear or
tetapi bolehkah anda sekurang-kurangnya memakai seluar dalam atau
a towel first?
tuala dulu?
Hurry up, damn it, stop stalling. Shit.
Cepat, sial, berhentilah berhenti. sial.
What the hell?
Apa kejadahnya?
What’s with you?
Ada apa dengan awak?
Why are you acting shy?
Kenapa awak berlagak malu?
Alright, you can scrub my back now.
Baiklah, anda boleh menggosok belakang saya sekarang.
Damn, sometimes I’m just so stupid.
Alamak, kadang-kadang saya sangat bodoh.
Always doing things without thinking.
Sentiasa melakukan sesuatu tanpa berfikir.
Yeah,
ya,
I thought you’d be even dumber than this.
Saya fikir anda akan menjadi lebih bodoh daripada ini.
I’m glad you believe Ice.
Saya gembira anda percaya Ice.
I don’t.
saya tidak.
I don’t believe Ice,
Saya tidak percaya Ais,
but I believe you.
tapi saya percaya awak.
You were right about everything.
Anda betul tentang segala-galanya.
You’re amazing.
awak hebat.
Honestly,
secara jujur,
if it weren’t for you,
jika bukan kerana awak,
I don’t know how I’d handle things.
Saya tidak tahu bagaimana saya akan mengendalikan sesuatu.
Thanks.
Terima kasih.
Mm.
Mm.
Shit!
sial!
Turn around, I’m done!
Berbalik, saya sudah selesai!
What’s wrong with you?
Apa masalah awak?
Yeah, all done..
Ya, semua selesai..
Hey, wait.
Hei, tunggu.
What.
apa.
Let me see.
Biar saya lihat.
Damn, Jymes Alan.
Sial, Jymes Alan.
Yeah.
Ya.
You got tickets?
Anda mendapat tiket?
Someone forwarded them to me.
Seseorang memajukannya kepada saya.
I don’t really know the person though.
Saya tidak begitu mengenali orang itu.
You wanna go?
Awak nak pergi?
Sure!
Pasti!
But I don’t have money.
Tetapi saya tidak mempunyai wang.
Take them, it’s fine, my treat.
Ambil mereka, tidak mengapa, saya merawat.
Damn.
sial.
Whoa.
Whoa.
You got two tickets?
Anda mendapat dua tiket?
Then...
Kemudian...
can I have both?
boleh saya dapatkan kedua-duanya?
I wanna take Cherry.
Saya nak ambil Cherry.
She’s a fan of Jymes Alan too.
Dia juga peminat Jymes Alan.
Perfect,
sempurna,
I’m having dinner with her tonight.
Saya makan malam dengan dia malam ini.
Damn.
sial.
Woah.
woah.
If I manage to win her over,
Jika saya berjaya memenanginya,
I’ll be your servant for a month.
Saya akan menjadi hamba awak selama sebulan.
Woah!
woah!
I’m off then.
Saya pergi kemudian.
Hey, wait,
Hei, tunggu,
can you drop it off for me?
boleh awak hantarkan untuk saya?
Just leave it in front of the TV.
Biarkan sahaja di hadapan TV.
I’m gonna shower.
Saya akan mandi.
I think we need a backup plan.
Saya fikir kita memerlukan pelan sandaran.
In case these two really can’t work together.
Sekiranya kedua-duanya benar-benar tidak boleh bekerjasama.
Like, kind really tune into each other.
Seperti, jenis benar-benar menyesuaikan diri antara satu sama lain.
We might have to change the cast.
Kita mungkin perlu menukar pelakon.
(Lanee)
(Lanee)
Honestly, Sea, just talk.
Sejujurnya, Sea, cakap saja.
I am talking now.
Saya bercakap sekarang.
I mean that, sis,
Maksud saya, sis,
just talk to her.
hanya bercakap dengannya.
She’s called several times and you haven’t answered once.
Dia menelefon beberapa kali dan anda tidak menjawab sekali.
New girlfriend? Or an ex?
Teman wanita baru? Atau bekas?
Who could it be?
Siapa boleh jadi?
Mm.
Mm.
Hello, what’s up?
Hello, apa khabar?
Where are you?
awak kat mana?
Studio.
Studio.
Can you open the door for me?
Bolehkah anda membuka pintu untuk saya?
Oh,
Oh,
you’re here?
awak di sini?
Why didn’t you tell me first?
Kenapa awak tak beritahu saya dulu?
Who do you think it is?
Siapa yang anda fikir ia?
I think it’s the ex.
Saya fikir ia adalah bekas.
You didn't tell me you were coming,
Awak tak beritahu saya awak akan datang,
how’d you get here?
bagaimana awak sampai ke sini?
I had the driver drop me off.
Saya menyuruh pemandu menurunkan saya.
Everyone, this is Lanee...
Semua orang, ini Lanee...
Miss Lanee, daughter of TQB’s chairman,
Cik Lanee, anak perempuan pengerusi TQB,
our sponsor. Hello.
penaja kami. Hello.
Hello.
Hello.
Lanee, this is Cookie, and this is Katie.
Lanee, ini Cookie, dan ini Katie.
Ah.
Ah.
Wow, you’re busy, huh?
Wah, awak sibuk ke?
Next time tell me if you're working.
Lain kali beritahu saya jika anda bekerja.
I’d love to help.
Saya ingin membantu.
Anything I can do to help?
Apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu?
No.
Tidak.
Yes.
ya.
Actually, Sea's super stressed right now.
Sebenarnya, Sea sangat tertekan sekarang.
Because our two lead actors
Kerana dua pelakon utama kami
can’t perform properly together.
tidak dapat melaksanakan dengan baik bersama-sama.
Well, it's true.
Memang betul.
Saint and Ice?
Saint dan Ais?
What happened?
Apa yang berlaku?
I don’t really know, but I recorded it.
Saya tidak tahu, tetapi saya merakamnya.
Let’s play it.
Jom main.
I hate you.
saya benci awak.
Just die already.
Mati sahaja sudah.
I told you to let go, damn it.
Saya suruh awak lepaskan, sial.
Is this how you guys workshop scenes?
Beginikah anda semua adegan bengkel?
Did you even do any ice-breaking before that?
Adakah anda pernah melakukan apa-apa ice-breaking sebelum itu?
Oh, we did! We went for hotpot together once.
Oh, kami berjaya! Kami pergi untuk hotpot bersama-sama sekali.
I was actually just thinking..
Saya sebenarnya hanya berfikir..
maybe have them do a sit-up-and-kiss challenge.
mungkin minta mereka melakukan cabaran duduk dan cium.
Or feed each other tissue with their mouths.
Atau suapkan tisu satu sama lain dengan mulut mereka.
Or just get them drunk
Atau hanya membuat mereka mabuk
and let them make out for a whole round.
dan biarkan mereka membuat pusingan keseluruhan.
Like that!
macam tu!
I ship them so much! Right?!
Saya menghantar mereka begitu banyak! Betul?!
That’s exactly the kind of tension you see
Itulah jenis ketegangan yang anda lihat
when actors don’t feel safe.
apabila pelakon tidak berasa selamat.
And when they don’t trust each other.
Dan apabila mereka tidak mempercayai satu sama lain.
You didn’t ask for consent first, did you?
Awak tak minta persetujuan dulu kan?
I don’t think we need to.
Saya rasa kita tidak perlu.
They already know each other from before.
Mereka sudah mengenali antara satu sama lain dari dahulu lagi.
Even if they’ve known each other since high school,
Walaupun mereka sudah mengenali antara satu sama lain sejak sekolah menengah,
that doesn’t mean they can be scene partners
itu tidak bermakna mereka boleh menjadi rakan kongsi adegan
without any issues.
tanpa sebarang masalah.
Especially when there’s unresolved tension between them.
Lebih-lebih lagi apabila terdapat ketegangan yang tidak dapat diselesaikan antara mereka.
Wait,
tunggu,
how do you even know all this, Lanee?
bagaimana awak tahu semua ini, Lanee?
I can tell just by watching the clip.
Saya boleh tahu hanya dengan menonton klip itu.
I’ll find a way for them to communicate
Saya akan cari jalan untuk mereka berkomunikasi
without having to say everything out loud.
tanpa perlu mengatakan semuanya dengan lantang.
Because I doubt they’ll talk openly.
Kerana saya ragu mereka akan bercakap secara terbuka.
Okay.
Okay.
Then
Kemudian
I’ll teach you how.
Saya akan mengajar anda bagaimana.
What are you doing?
awak buat apa?
Recording
Rakaman
Both of you stop right there.
Kamu berdua berhenti di sana.
When actors are doing a workshop,
Apabila pelakon membuat bengkel,
they need privacy.
mereka perlukan privasi.
Especially for an erotic scene like this.
Lebih-lebih lagi untuk adegan erotik seperti ini.
They need a safe space.
Mereka memerlukan ruang yang selamat.
Not everything has to be filmed for content.
Tidak semuanya perlu difilemkan untuk kandungan.
Yes.
ya.
Today’s workshop isn’t difficult at all.
Bengkel hari ini tidak sukar langsung.
We just need to hold hands
Kita hanya perlu berpegangan tangan
and look into each other's eyes.
dan melihat ke dalam mata masing-masing.
And say the first thing that comes to mind.
Dan katakan perkara pertama yang terlintas di fikiran.
Anything?
apa-apa?
Like,
seperti,
chair?
kerusi?
Yeah,
ya,
but actually, it should also involve the other person too.
tetapi sebenarnya, ia juga harus melibatkan orang lain juga.
The more we focus on our scene partner,
Semakin kita fokus pada pasangan adegan kita,
the more the words will feel closer to us.
semakin banyak kata-kata akan terasa lebih dekat dengan kita.
When you hear a keyword from the other side,
Apabila anda mendengar kata kunci dari sisi lain,
think about it and see which word pops up.
fikirkan dan lihat perkataan mana yang muncul.
Then just keep the conversation going naturally.
Kemudian teruskan perbualan secara semula jadi.
Does that really help?
Adakah itu benar-benar membantu?
Be honest with your own feelings.
Jujurlah dengan perasaan sendiri.
Try it.
Cubalah.
Okay.
Okay.
Brown eyes.
Mata coklat.
Black eyes.
Mata hitam.
Cute nose.
hidung comel.
Pink lips.
Bibir merah jambu.
Be honest with your feelings,
Jujurlah dengan perasaan anda,
director.
pengarah.
Huh?
Hah?
Director Sea.
Pengarah Laut.
Oh,
Oh,
okay, okay.
okay, okay.
Talented.
berbakat.
Not sure.
Tak pasti.
Thank you.
terima kasih.
Beautiful.
Cantik.
I know.
saya tahu.
Ex.
Cth.
Different.
Berbeza.
Afraid.
Takut.
Honest.
jujur.
Not sure.
Tak pasti.
Promise.
Janji.
I promise I won’t make you sad
Saya janji saya takkan buat awak sedih
or overthink
atau terlalu berfikir
like your ex did.
macam bekas awak buat.
Thank you.
terima kasih.
Okay.
Okay.
That’s basically what this workshop is like.
Itulah asasnya bengkel ini.
Actually, there were some words that weren’t keywords,
Sebenarnya, terdapat beberapa perkataan yang bukan kata kunci,
but that’s fine.
tetapi tidak mengapa.
Now that both of us feel
Sekarang kita berdua rasa
more confident and trust each other more,
lebih yakin dan lebih percaya antara satu sama lain,
try doing some body contact.
cuba lakukan beberapa sentuhan badan.
Say one word that you feel the most right now.
Sebut satu perkataan yang paling anda rasakan sekarang.
I like you.
saya suka awak.
I really like you.
Saya sangat sukakan awak.
I like you too.
Saya suka awak juga.
Director Sea, are you wearing Jollynn’s brand too?
Pengarah Laut, adakah anda memakai jenama Jollynn juga?
You know Jollynn?
Awak kenal Jollynn?
Yeah, it’s comfy
Ya, ia selesa
and doesn’t have those pressing wires.
dan tidak mempunyai wayar penekan itu.
That’s true,
itu benar,
I like it too and can wear it all day.
Saya pun suka dan boleh pakai sepanjang hari.
It’s not tight at all.
Ia tidak ketat sama sekali.
Look.
Tengok.
Comfortable and not constricting.
Selesa dan tidak menyempit.
Enhances beauty without effort.
Meningkatkan kecantikan tanpa usaha.
You’re basically the model for the ad yourself.
Anda pada asasnya adalah model untuk iklan itu sendiri.
So, do you like it?
Jadi, adakah anda menyukainya?
It’s beautiful.
memang cantik.
What?
apa?
Didn’t you say
Bukankah awak kata
I should understand a character that’s different from me?
Saya patut faham watak yang berbeza dengan saya?
Kit smokes.
Kit merokok.
So
Jadi
I want to understand him better.
Saya mahu memahami dia dengan lebih baik.
You don’t hate it anymore?
Anda tidak membencinya lagi?
I never hated it,
Saya tidak pernah membencinya,
did you just assume that?
adakah anda hanya menganggap itu?
Which thing are you talking about?
Perkara yang manakah anda bercakap?
Everything, really.
Semuanya, sungguh.
Why do you look confused?
Mengapa anda kelihatan keliru?
Like you weren’t the one who sent it.
Macam bukan awak yang hantar.
I really didn’t send it.
Saya benar-benar tidak menghantarnya.
Then who the hell typed that?
Kemudian siapa yang menaip itu?
My dad locked me up back then.
Ayah saya mengurung saya ketika itu.
Huh?
Hah?
Why’d your dad lock you up?
Mengapa ayah kamu mengurung kamu?
Because of me?
Kerana saya?
When I found out about you and Professor Mint,
Apabila saya mengetahui tentang awak dan Profesor Mint,
I was going to go see you.
Saya akan pergi jumpa awak.
But my dad wouldn’t let me.
Tetapi ayah saya tidak membenarkan saya.
Dad! I was so mad I almost hit him.
Ayah! Saya sangat marah sehingga hampir memukulnya.
Please don’t do this. He said I was crazy.
Tolong jangan buat begini. Dia kata saya gila.
He had people lock me up and took my phone.
Dia menyuruh orang mengurung saya dan mengambil telefon saya.
Give me my phone back!
Kembalikan telefon saya!
Or I’ll run away from home.
Atau saya akan lari dari rumah.
Watch him carefully. If he doesn’t stop this nonsense,
Perhatikan dia dengan teliti. Jika dia tidak menghentikan omong kosong ini,
lock him up and don’t let him out.
kurung dia dan jangan biarkan dia keluar.
Since then, my dad’s been watching me all the time.
Sejak itu, ayah saya sentiasa memerhati saya.
So I had to block your number
Jadi saya terpaksa menyekat nombor awak
and couldn’t contact you again.
dan tidak dapat menghubungi anda lagi.
I’ve been waiting all this time
Saya tunggu selama ini
to see you again.
untuk berjumpa lagi.
I’m really sorry
Saya betul-betul minta maaf
I wasn’t there for you.
Saya tidak ada untuk awak.
About Professor Mint,
Mengenai Profesor Mint,
the porn thing,
perkara lucah,
and the hospital.
dan hospital.
I’m really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
But…
Tetapi…
Back then, I really couldn’t do much.
Ketika itu, saya benar-benar tidak dapat berbuat banyak.
I’m sorry too.
saya minta maaf juga.
You never stopped believing in me.
Awak tak pernah berhenti percaya pada saya.
But I was the one
Tetapi saya adalah orangnya
who didn’t believe in you.
yang tidak percaya pada awak.
So
Jadi
we’re good now, right?
kita baik sekarang kan?
Yeah.
Ya.
Then teach me how to smoke.
Kemudian ajar saya cara merokok.
This one’s a prop cigarette.
Yang ini rokok prop.
Please, Mr.Tutor?
Tolong, Encik Tutor?
Fine.
baiklah.
Start by holding it properly.
Mulakan dengan memegangnya dengan betul.
Like this.
Macam ni.
No, not like that.
Tidak, bukan seperti itu.
Oh, you little kid.
Oh, awak anak kecil.
Come here.
Datang sini.
Inhale.
Tarik nafas.
You little kid.
awak anak kecil.
Oh please,
Oh tolong,
last night you were drunk and crying in my arms.
semalam awak mabuk dan menangis dalam dakapan saya.
How old were you then?
Berapa umur anda ketika itu?
Give it here.
Berikan di sini.
Let your tutor show you.
Biar tutor anda tunjukkan.
Exhale first.
Hembus nafas dahulu.
The next lesson is through the nose.
Pelajaran seterusnya adalah melalui hidung.
Like a dragon? Yeah.
Seperti naga? Ya.
Try it.
Cubalah.
Inhale.
Tarik nafas.
Hey.
Hei.
You get five points.
Anda mendapat lima mata.
Out of a million.
Daripada sejuta.
Yeah.
Ya.
Like this?
Macam ni?
Hey.
Hei.
Hello.
Hello.
Ice.
ais.
Before this, I didn’t think it through.
Sebelum ni tak fikir habis-habis.
I just kept pressuring you guys to nail the love scene.
Saya terus menekan anda semua untuk menangkap adegan cinta.
Instead of letting you two
Daripada membiarkan kamu berdua
understand the characters first.
fahami watak dulu.
To slowly build that connection.
Untuk membina sambungan itu secara perlahan.
And when you’re ready,
Dan apabila anda sudah bersedia,
then let your own instincts take over.
maka biarkan naluri anda sendiri mengambil alih.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I’m sorry for
Saya minta maaf untuk
making you uncomfortable like that.
membuat anda tidak selesa seperti itu.
I’ll try not to do it again.
Saya akan cuba untuk tidak melakukannya lagi.
It’s okay.
tak apa.
Thank you so much, everyone,
Terima kasih banyak, semua orang,
for caring about me.
kerana mengambil berat tentang saya.
And I’m sorry to you too, Saint.
Dan saya minta maaf kepada awak juga, Saint.
We forgot to get your consent.
Kami terlupa untuk mendapatkan persetujuan anda.
You probably didn’t feel good
Anda mungkin tidak berasa baik
about being forced to do a love scene.
tentang terpaksa melakukan adegan cinta.
It’s alright.
Tidak mengapa.
Thank you for understanding,
Terima kasih kerana memahami,
just let me know first next time.
beritahu saya dulu lain kali.
As you know, today we won’t be filming any scenes yet.
Seperti yang anda tahu, hari ini kami tidak akan merakam sebarang adegan lagi.
We’ll be doing a workshop about relationship
Kami akan membuat bengkel tentang perhubungan
and chemistry between you two.
dan kimia antara kamu berdua.
And today, I’ve invited a special acting coach.
Dan hari ini, saya telah menjemput seorang jurulatih lakonan khas.
Please give a big hand to
Tolong hulurkan tangan kepada
the daughter of TQB’s president,
anak perempuan presiden TQB,
a former famous child actress
bekas pelakon kanak-kanak terkenal
with over ten years of experience,
dengan lebih sepuluh tahun pengalaman,
Teacher Lanee.
Cikgu Lanee.
If you’re ready,
Jika anda sudah bersedia,
open your eyes and look at each other.
buka mata dan pandang antara satu sama lain.
When you’re ready, you can start.
Apabila anda sudah bersedia, anda boleh mula.
Hair styled.
Rambut digayakan.
Hair down.
Rambut gugur.
Sharp nose.
Hidung mancung.
Thin lips.
bibir nipis.
Navy shirt.
Baju tentera laut.
Be honest with your feelings.
Jujurlah dengan perasaan anda.
Don’t try to look for something else.
Jangan cuba cari yang lain.
Just say the first thing that comes to your mind.
Sebut sahaja perkara pertama yang terlintas di fikiran anda.
Black eyes.
Mata hitam.
Beautiful eyes.
Mata yang cantik.
Warm eyes.
Mata panas.
Nice voice.
Suara yang bagus.
Guitar.
Gitar.
Lamp.
lampu.
Sunflower.
bunga matahari.
Panda.
Panda.
Miss you.
rindu awak.
Sad.
Sedih.
Sad too.
Sedih juga.
Now, each of you say one sentence that expresses
Sekarang, setiap daripada anda menyebut satu ayat yang menyatakan
what you feel most clearly right now.
apa yang anda rasa paling jelas sekarang.
Say it.
Katakanlah.
I’m sorry.
saya minta maaf.
I forgive you.
saya maafkan awak.
Thank you, both of you, for being willing to talk.
Terima kasih awak berdua kerana sudi bercakap.
And don’t forget to keep practicing
Dan jangan lupa untuk terus berlatih
and go over your lines.
dan pergi ke atas talian anda.
Next time, I’ll go back to rehearse scene eight again.
Lain kali, saya akan kembali untuk berlatih adegan lapan lagi.
Okay.
Okay.
Sure thing.
Perkara yang pasti.
See you, Sea.
Sampai jumpa, Laut.
Yeah, get home safe.
Ya, selamat pulang.
Taxi?
Teksi?
Uh..
eh..
You can go first.
Awak boleh pergi dulu.
I need to go sing at Aor’s bar.
Saya perlu pergi menyanyi di bar Aor.
I can go with you then.
Saya boleh pergi dengan awak kemudian.
We can share a cab.
Kita boleh berkongsi teksi.
Alright, sure.
Baiklah, pasti.
Let’s go.
jom pergi.
(Don’t think too much, just let me kiss you.)
(Jangan terlalu banyak berfikir, biar saya cium awak.)
(Don’t be afraid to love, just say...)
(Jangan takut untuk mencintai, katakan saja...)
(Just say you love me.)
(Katakanlah awak sayang saya.)
(Try thinking about it, hey.)
(Cuba fikirkan, hey.)
(Before I kiss you, hey.)
(Sebelum saya mencium awak, hey.)
(But from what I see, you wanna kiss me too.)
(Tetapi dari apa yang saya lihat, anda mahu mencium saya juga.)
(I wanna kiss kiss you.)
(Saya mahu mencium anda.)
(I wanna love love you.)
(Saya mahu cinta sayang awak.)
(I’m gonna kiss you.)
(Saya akan mencium awak.)
(Kiss kiss kiss kiss you.)
(Kiss kiss kiss kiss awak.)
(One two three four five.)
(Satu dua tiga empat lima.)
(Six seven eight nine ten and kiss.)
(Enam tujuh lapan sembilan sepuluh dan cium.)
(If someone told you they loved you,)
(Jika seseorang memberitahu anda bahawa mereka mencintai anda,)
(There’s no need to overthink it.)
(Tidak perlu terlalu memikirkannya.)
(Ten seconds is enough. If you don’t answer.)
(Sepuluh saat sudah memadai. Jika anda tidak menjawab.)
(One two three four five.)
(Satu dua tiga empat lima.)
(Six seven eight nine ten and kiss.)
(Enam tujuh lapan sembilan sepuluh dan cium.)
Careful, slow down.
Berhati-hati, perlahan.
Saint.
Saint.
Do you want to rehearse the scene together?
Adakah anda mahu berlatih adegan itu bersama-sama?
I kinda want to see if Sea’s workshop
Saya agak mahu melihat jika bengkel Sea
really made us act better.
benar-benar membuat kami bertindak lebih baik.
Which scene?
adegan yang mana?
The one we left unfinished.
Yang kami tinggalkan belum selesai.
If you want to,
Jika anda mahu,
I’m fine with it.
Saya baik dengannya.
Does Kit have to start?
Adakah Kit perlu bermula?
What should Kit do?
Apa yang perlu Kit lakukan?
Close your eyes.
Pejam mata.
But Kit wants to look at Seen?
Tapi Kit nak tengok Seen?
And does Kit want to kiss Seen?
Dan adakah Kit mahu mencium Seen?
Yeah.
Ya.
Can I kiss you, Seen?
Boleh saya cium awak, Seen?
If it’s Kit,
Jika itu Kit,
he wouldn’t ask.
dia tidak akan bertanya.
(Is it still me that you love?)
(Adakah masih saya yang anda cintai?)
(Can it still be me that you miss?)
(Masih adakah saya yang awak rindukan?)
(Because my broken heart still waits for your return.)
(Kerana hatiku yang hancur masih menunggu kepulanganmu.)
(Just like when we were in love, I want to ask,)
(Sama seperti semasa kita bercinta, saya ingin bertanya,)
I'll go open it,
Saya akan pergi membukanya,
you just wait here.
awak tunggu di sini sahaja.
Hello my love, did you miss me?
Hello sayang saya, adakah awak merindui saya?
Warm?
hangat?
Hey!
Hei!
I’ve been waiting forever for you to come out.
Saya telah menunggu selama-lamanya untuk awak keluar.
I don’t want to lose you.
Saya tidak mahu kehilangan awak.
Just tell me you like me.
Beritahu saya anda suka saya.
What were you doing just now?
Apa yang awak buat tadi?
Did you forget you already have a boyfriend?
Adakah anda lupa anda sudah mempunyai teman lelaki?
I think I really need to stop
Saya rasa saya perlu berhenti
seeing you in such a bad light.
melihat anda dalam cahaya yang teruk.
Then I’ll just stay here tonight.
Kemudian saya akan tinggal di sini malam ini.
Or is there something at your condo
Atau ada sesuatu di kondo anda
that makes you want to go back so badly?
itu membuatkan anda mahu kembali begitu teruk?
Why did Ice come with Professor Mint?
Kenapa Ice datang dengan Profesor Mint?
Where are you going, Saint?
Ke mana awak hendak pergi, Saint?
I’m heading out.
Saya akan keluar.
You can’t.
Anda tidak boleh.
Mr.Khom gave strict orders.
Pak Khom memberi arahan tegas.